Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/introduction.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개
zh_cn: 前言
zh_tw: 簡介

source: Welcome to the official documentation of Godot Engine, the free and open source community-driven 2D and 3D game engine! Behind this mouthful, you will find a powerful yet user-friendly tool that you can use to develop any kind of game, for any platform and with no usage restriction whatsoever.
ja: フリーかつオープンソースで、コミュニティが運営する2D/3Dゲームエンジン Godot Engine の公式ドキュメントにようこそ！ この先には、どのような種類のゲームでも、どんなプラットフォームでも、使用制限がなく開発できる、パワフルでありながらもユーザーフレンドリーなゲームエンジンが待っています。
ko: 커뮤니티 주도 무료 오픈 소스 2D 및 3D 게임 엔진인 Godot 엔진의 공식 문서에 어서 오세요! 다시 말해 Godot 엔진은 아무런 제한 없이 모든 플랫폼으로 모든 종류의 게임을 개발할 수 있는 강력하면서도 사용자 친화적인 도구입니다.
zh_cn: 欢迎使用 Godot 引擎的官方文档，这是一款自由开源、由社区驱动的 2D 和 3D 游戏引擎！在学习了本文档之后，您将发现一个功能强大并且对于使用者十分友好的工具，它可以用来为任何平台开发任何类型的游戏，并且没有任何使用限制。
zh_tw: 歡迎來到官方 Godot Engine 說明手冊。Godot 是一個由社群開發、自由開源的 2D 與 3D 遊戲引擎！在接下來等著你的是強大而友好的工具，這個工具能用來為任何平台開發所有種類的遊戲，且沒有任何使用限制。

source: This page gives a broad presentation of the engine and of the contents of this documentation, so that you know where to start if you are a beginner or where to look if you need info on a specific feature.
ja: このページでは、初めての方や、特定の機能について知りたい方のために、おおまかにGodotエンジンの機能と当ドキュメントの内容について紹介します。
ko: 이 페이지는 엔진과 이 문서의 내용에 대해 광범위하게 소개하므로 초보자가 어디서부터 시작해야 하는지 또는 특정 기능에 대한 정보가 필요한 경우에는 어디에서 찾아야 하는지 알 수 있습니다.
zh_cn: 本页旨在对引擎和本文档的内容进行宽泛的介绍，以便让初学者知道从什么地方开始学习，让需要了解特定功能的人知道去看那里。
zh_tw: 本頁簡單介紹了 Godot 與本文件的內容，讓初學者瞭解從何開始，也讓只是想找找特定功能的人能快速找到方向。

source: Before you start
ja: 始める前に
ko: 시작하기에 앞서
zh_cn: 在开始之前
zh_tw: 開始之前

source: The :ref:`Tutorials and resources <doc_community_tutorials>` page lists video tutorials contributed by the community. If you prefer video to text, those may be worth a look.
ja: \ :ref:`チュートリアルとリソース <doc_community_tutorials>`\ ページには、コミュニティから提供されたビデオチュートリアルがリストされています。 テキストよりもビデオを好むなら、一見の価値があるかもしれません。
ko: :ref:`튜토리얼과 리소스 <doc_community_tutorials>` 페이지에는 커뮤니티가 기여한 영상 튜토리얼 목록이 있습니다. 문자보다 영상을 선호한다면, 한번 볼만합니다.
zh_cn: :ref:`教程与资源 <doc_community_tutorials>`\ 页列出了由社区贡献的视频教程。如果您更喜欢视频而非文本，这些可能值得一看。
zh_tw: 如果你不習慣看文字而比較習慣看影片的話，不妨看一下 :ref:`《教學與資源》 <doc_community_tutorials>` 中由社群成員貢獻的影片教學。

source: In case you have trouble with one of the tutorials or your project, you can find help on the various :ref:`Community channels <doc_community_channels>`, especially the Godot Discord community, Q&A, and IRC.
ja: チュートリアルまたはプロジェクトのいずれかで問題が発生した場合は、さまざまな\ :ref:`コミュニティチャネル<doc_community_channels>`\ 、特にGodot Discordコミュニティ、Q＆A、IRCでヘルプを見つけることができます。
ko: 튜토리얼 과정이나 프로젝트에서 문제가 발생했다면, 다양한 :ref:`커뮤니티 채널 <doc_community_channels>`, 특히 Godot Discord 커뮤니티, Q&A, IRC에서 도움을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 如果在某个教程或你的项目中遇到了问题，您可以在各个\ :ref:`社区频道 <doc_community_channels>`\ 中找到帮助，特别是 Godot 的 Discord 社区、问答（Q&A）和 IRC（网络实时聊天室）。
zh_tw: 若在某篇教學或專案上遇到問題，可以在各個 :ref:`社群頻道<doc_community_channels>` 中尋求幫忙，尤其是 Godot Discord 社群、Q&A，與 IRC。

source: About Godot Engine
ja: Godot Engine について
ko: Godot 엔진에 대하여
zh_cn: 关于 Godot 引擎
zh_tw: 關於 Godot Engine

source: A game engine is a complex tool, and it is therefore difficult to present Godot in a few words. Here's a quick synopsis, which you are free to reuse if you need a quick writeup about Godot Engine.
ja: ゲームエンジンは複雑なツールのため、少ない言葉でGodotを表現するのは難しいことです。こちらが短い概要ですが、Godotについて短く紹介する必要がもしあればご自由にこれを再利用してください。
zh_cn: 游戏引擎是个复杂的工具，因此很难用三言两语介绍完 Godot。我们在这里进行了概述，如果你想写一篇关于 Godot 引擎的简短介绍，可以自由地使用这里的内容。
zh_tw: 遊戲引擎是一個複雜的工具，也很難用三言兩語來介紹 Godot。這裡提供了一個簡介，當需要介紹 Godot Engine 時可以任意使用。

source: Godot Engine is a feature-packed, cross-platform game engine to create 2D and 3D games from a unified interface. It provides a comprehensive set of common tools, so users can focus on making games without having to reinvent the wheel. Games can be exported in one click to a number of platforms, including the major desktop platforms (Linux, macOS, Windows) as well as mobile (Android, iOS) and web-based (HTML5) platforms.
ja: Godotエンジンは機能豊富な、クロスプラットフォームのゲームエンジンであり、2D・3Dゲームを単一のインターフェイスで製作することができます。基本的なツールは一通り用意され、ユーザーは車輪の再発明をすることなくゲーム製作に集中できます。製作したゲームは主要なデスクトップ環境(Linux, MacOS, Windows)や、モバイル(Android, iOS)、Webベース(HTML5)環境にワンクリックで書き出せます。
ko: Godot 엔진은 통합 인터페이스로 2D 및 3D 게임을 만들 수 있는, 다양한 기능이 있는 크로스 플랫폼 게임 엔진입니다. 이 엔진은 사용자가 바퀴를 재발명할 필요 없이 게임 만들기에 집중할 수 있도록 일반적인 도구를 제공합니다. 만든 게임은 클릭 한 번으로 주요 데스크톱 플랫폼(Linux, macOS, Windows)은 물론 모바일(Android, iOS) 및 웹 기반(HTML5) 플랫폼으로 내보낼 수 있습니다.
zh_cn: Godot 引擎是一款功能丰富的跨平台游戏引擎，可以通过统一的界面创建 2D 和 3D 游戏。它提供了一套全面的通用工具，因此用户可以专注于制作游戏，而无需重新发明轮子。游戏可以一键导出到多个平台，包括主流的桌面平台（Linux、macOS、Windows）以及移动平台（Android、iOS）和基于 Web 的（HTML5）平台。
zh_tw: Godot Engine 是一個功能豐富且跨平台的工具，可用統一的界面來創造 2D 與 3D 遊戲。Godot 提供了完整的一套通用工具，讓使用者能專注於製作遊戲，而不需重造輪子。只需按一個鍵就能將遊戲匯出至數種平台，包含主流桌面平台 (Linux, macOS, Windows)、行動平台 (Android, iOS)，以及網頁 (HTML5) 平台。

source: Godot is completely free and open source under the permissive MIT license. No strings attached, no royalties, nothing. Users' games are theirs, down to the last line of engine code. Godot's development is fully independent and community-driven, empowering users to help shape their engine to match their expectations. It is supported by the `Software Freedom Conservancy <https://sfconservancy.org>`_ not-for-profit.
ja: Godot はMITライセンスの下、完全に自由でオープンソースです。利用に関して特に制限はありませんし、利用料を請求することもありません。エンジン コードの最後の一行まで、ゲームは製作したユーザーのものです。Godot は自主的なコミュニティによって開発されており、エンジンを期待にかなうものにするため、ユーザーの方々も自由に参加できます。Godot は非営利団体 `Software Freedom Conservancy <https://sfconservancy.org>`_ によって支援されております。
ko: Godot는 완전히 무료이고, 아주 관대한 MIT 라이선스로 배포되는 오픈 소스입니다. 다른 조건, 로열티 요구, 그 아무것도 없습니다. 사용자가 만든 게임은 엔진 코드의 마지막 줄까지 사용자의 것입니다. Godot 개발은 독립적이고 커뮤니티 주도로 이루어지기 때문에 사용자들의 바람대로 엔진이 개발될 수 있도록 힘을 실어 줍니다. Godot는 `소프트웨어 자유 단체 <https://sfconservancy.org>`_\ 로부터 비영리 운영 지원을 받습니다.
zh_cn: Godot 在宽松的 MIT 许可证下完全自由且开源，没有附加条件、没有抽成、什么都没有。用户的游戏乃至引擎的每一行代码，都是属于自己的。Godot 的开发完全独立且由社区驱动，允许用户以帮助塑造他们的引擎来满足他们的期望。它受到\ `软件自由保护组织 <https://sfconservancy.org>`_\ 支持，不以盈利为目标。
zh_tw: Godot 完全自由且開放原始碼，使用寬鬆的 MIT 授權條款。沒有附加條款、沒有授權費，亦沒有其他要求。包含引擎的任何程式碼，使用者的遊戲都是屬於使用者自己的。Godot 由社群領導，完全獨立開發，使用者可以為了自己的需求來改進引擎。Godot 引擎由非營利組織 `Software Freedom Conservancy <https://sfconservancy.org>`_ 支援。

source: For a more in-depth view of the engine, you are encouraged to read this documentation further, especially the :ref:`Step by step <toc-learn-step_by_step>` tutorial.
ja: さらにGodot Engineについて詳しい情報は、このドキュメントを読み進めること、特に\ :ref:`ステップバイステップ <toc-learn-step_by_step>` チュートリアルをお勧めします。
zh_cn: 如果要更加深入地了解该引擎，建议你进一步阅读本文档，特别是\ :ref:`渐进式 <toc-learn-step_by_step>`\ 教程。
zh_tw: 建議你進一步閱讀這份文件來深入瞭解 Godot，尤其是 :ref:`按部就班 <toc-learn-step_by_step>` 教學。

source: About the documentation
ja: このドキュメントについて
ko: 문서에 대하여
zh_cn: 关于文档
zh_tw: 關於本文件

source: This documentation is continuously written, corrected, edited, and revamped by members of the Godot Engine community. It is edited via text files in the `reStructuredText <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/rest.html>`_ markup language and then compiled into a static website/offline document using the open source `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org>`_ and `ReadTheDocs <https://readthedocs.org/>`_ tools.
ja: このドキュメントは、Godot Engineコミュニティのメンバーによって継続的に作成、修正、編集、改訂されています。これは\ `reStructuredText <http://www.sphinx-doc.org/ja/stable/rest.html>`_\ マークアップ言語でテキストファイルを介して編集され、オープンソースの\ `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org>`_\ と\ `ReadTheDocs <https://readthedocs.org/>`_\ ツールを使って静的なWebサイト/オフライン文書にコンパイルされます。
ko: 이 문서는 Godot 엔진 커뮤니티 구성원들이 지속적으로 쓰고, 교정하고, 편집하고, 개정하고 있습니다. 문서는 `reStructuredText <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/rest.html>`_ 마크업 언어로 된 텍스트 파일로 편집한 뒤 오픈 소스인 `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org>`_\ 와 `ReadTheDocs <https://readthedocs.org/>`_\ 를 사용해 정적 웹사이트/오프라인 문서로 컴파일됩니다.
zh_cn: 本文档由 Godot 引擎社区的成员持续地编写、修正、编辑和改进。它的文本文件使用 `reStructuredText <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/rest.html>`_ 标记语言进行编辑，然后使用开源工具 `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org>`_ 与 `ReadTheDocs <https://readthedocs.org/>`_ 编译成静态网站/离线文档。
zh_tw: 這份文件由 Godot Engine 社群持續撰寫、修正、編輯、改進。文件使用 `reStructuredText <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/rest.html>`_ 格式的純文字檔來撰寫，隨後通過開放原始碼的 `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org>`_ 與 `ReadTheDocs <https://readthedocs.org/>`_ 編譯為靜態網頁與離線文件。

source: You can contribute to Godot's documentation by opening issue tickets or sending patches via pull requests on its GitHub `source repository <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_, or translating it into your language on `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs/>`_.
ja: Godotのドキュメント作成に貢献するには、GitHubの\ `ソースリポジトリ <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_\ にて Issueチケットの発行ないしプルリクエストを使用して改修案を提供していただくか、\ `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs/>`_\ で、あなたの慣れ親しんだ言語に翻訳してください。
ko: GitHub `소스 저장소 <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_\ 에서 issue ticket을 열거나 `소스 저장소 <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_\ 에 pull requests를 통해 패치를 보내거나 `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs/>`_\ 에서 자국의 언어로 문서를 번역하는 것으로 Godot 문서에 기여할 수 있습니다.
zh_cn: 您如果想要为 Godot 文档作出贡献，可以在 GitHub `源码仓库 <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ 中提交问题或者通过拉取请求（Pull Request）来发送补丁，也可以在 `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs/>`_ 上把它翻译成您使用的的语言。
zh_tw: 你可以通過在 GitHub `原始 Repository <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ 上送出 Issue 或 Pull Request 來對 Godot 文件作出貢獻，亦可在 `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs/>`_ 上將文件翻譯成你所使用的語言。

source: All the contents are under the permissive Creative Commons Attribution 3.0 (`CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>`_) license, with attribution to "Juan Linietsky, Ariel Manzur and the Godot Engine community".
ja: このコンテンツは「Juan Linietsky」、「Ariel Manzur」そして「Godot Engine コミュニティ」によって、クリエイティブ・コモンズ-表示 3.0(\ `CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ja>`_\ )ライセンスの下、管理されております。
ko: 문서의 모든 내용은 크리에이티브 커먼스 저작자 표시 3.0 (`CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>`_) 라이선스로 사용할 수 있고, 저작자 표시는 "Juan Linietsky, Ariel Manzur, Godot Engine community"로 하면 됩니다.
zh_cn: 所有内容均在宽松的知识共享署名 3.0（\ `CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>`_\ ）许可下，并归属于“Juan Linietsky、Ariel Manzur 和 Godot 引擎社区”。
zh_tw: 所有的內容都以鬆散的創用CC—姓名標示 (`CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0>`_) 授權條款發佈，並標註作者「Juan Linietsky, Ariel Manzur 與 Godot Engine 社群」。

source: Organization of the documentation
ja: ドキュメントの構成
ko: 문서의 구조
zh_cn: 文档结构
zh_tw: 說明文件架構

source: This documentation is organized in five sections with an impressively unbalanced distribution of contents – but the way it is split up should be relatively intuitive:
ja: このドキュメントは分量がとても偏っている5つのセクションから構成されていますが、しかし比較的直感的に分割されているはずです:
ko: 이 문서는 크게 다섯 개 섹션으로 구성되어 있으며 섹션마다 분량이 크게 다르지만 구분 자체는 꽤 직관적으로 되어 있습니다:
zh_cn: 本文档由五部分组成，虽然文本量分布很不均衡，但其划分方式应该相对直观：
zh_tw: 本文件五個章節所組成。雖然內容量並不平均，但這些章節都用很直觀的方法來區分：

source: The :ref:`sec-general` section contains this introduction as well as information about the engine, its history, its licensing, authors, etc. It also contains the :ref:`doc_faq`.
ja: \ :ref:`sec-general`\ セクションは、歴史、ライセンス、作者などのゲームエンジンの概要と同様の紹介をしています。また、\ :ref:`doc_faq`\ も含んでいます。
ko: :ref:`sec-general` 섹션은 이 소개문과 엔진의 역사, 라이선스, 제작자 등 기본적인 정보를 담고 있습니다. :ref:`doc_faq`\ 도 여기 속합니다.
zh_cn: :ref:`sec-general` 部分包括简介以及关于引擎本身、其历史、许可证、作者等的信息，这部分还包含了 :ref:`doc_faq`。
zh_tw: :ref:`sec-general` 章節包含了這段簡介與 Godot 的相關資訊與歷史、授權條款，以及作者的資訊等。其中也包含了 :ref:`doc_faq`。

source: The :ref:`sec-learn` section is the *raison d'être* of this documentation, as it contains all the necessary information on using the engine to make games. It starts with the :ref:`Step by step <toc-learn-step_by_step>` tutorial which should be the entry point for all new users.
ja: :ref:`sec-learn`\ セクションは、このドキュメントの主な\ *存在意義*\ で、エンジンを使ってゲームを作るのに必要なすべての情報が入っています。それは、:ref:`ステップバイステップ <toc-learn-step_by_step>`\ から始まるこれらのチュートリアルは、すべての新規ユーザーのための入り口です。
ko: :ref:`sec-learn` 섹션은 이 문서의 주된 *존재 이유*\ 로, 이 엔진을 사용해 게임을 만드는 데 필요한 모든 정보를 담고 있습니다. 새로운 사용자 모두의 출발점이 되는 :ref:`단계별 <toc-learn-step_by_step>` 튜토리얼로 시작합니다.
zh_cn: :ref:`sec-learn` 部分是本文档的主要\ *存在理由*\ ，因为它包含所有使用该引擎制作游戏所必需的信息。这一部分从\ :ref:`渐进式 <toc-learn-step_by_step>`\ 教程开始。这个教程应该作为所有新用户学习的起点。
zh_tw: :ref:`sec-learn` 章節是這份文件的主要 **存在意義** ，包含了所有用 Godot 製作遊戲所需的資訊。開頭的 :ref:`按部就班 <toc-learn-step_by_step>` 教學可以讓所有新使用者作為學習的起點。

source: The :ref:`sec-tutorials` section can be read as needed, in any order. It contains feature-specific tutorials and documentation.
ja: \ :ref:`sec-tutorials` セクションは、好きな順番で必要に応じて読むことができます。これには、多くの機能固有のチュートリアルとドキュメントが含まれています。
ko: :ref:`sec-tutorials` 섹션은 순서 상관없이 필요에 따라 읽을 수 있습니다. 이 섹션에는 기능별 튜토리얼 및 문서가 있습니다.
zh_cn: :ref:`sec-tutorials` 部分可以根据需要阅读，顺序随意，里面有针对特定功能的教程和文档。
zh_tw: :ref:`sec-tutorials` 章節可依照需求用任何順序來閱讀。本章包含各功能的教學與文件。

source: The :ref:`sec-devel` section is intended for advanced users and contributors to the engine development, with information on compiling the engine, developing C++ modules or editor plugins.
ja: \ :ref:`sec-devel`\ セクションは、高度なユーザーとエンジン開発への貢献者に対して、エンジンのコンパイルやC++モジュールまたはエディタプラグインの開発に関する情報を提供します。
ko: :ref:`sec-devel`\ 는 고급 사용자와 엔진 개발 기여자들을 위한 섹션으로 엔진 컴파일, C++ 모듈 및 에디터 플러그인 개발 정보가 있습니다.
zh_cn: :ref:`sec-devel` 部分的目标读者是高级用户以及引擎开发人员，包含了如何编译引擎、开发 C++ 模块和编辑器插件等信息。
zh_tw: :ref:`sec-devel` 章節是寫給進階使用者與想開發 Godot 的貢獻者看的，裡面包含編譯引擎本身、C++ 模組開發，與編輯器外掛的資訊。

source: The :ref:`sec-community` section gives information related to contributing to engine development and the life of its community, e.g. how to report bugs, help with the documentation, etc. It also points to various community channels like IRC and Discord and contains a list of recommended third-party tutorials outside of this documentation.
ja: \ :ref:`sec-community`\ セクションには、エンジン開発とそのコミュニティの生活に貢献するための情報が記載されています。たとえば、バグの報告方法やドキュメントのヘルプなどです。IRCやDiscordなどのさまざまなコミュニティチャンネルも参照できます。また、このドキュメント以外にも推奨されるサードパーティのチュートリアルのリストも含まれています。
ko: :ref:`sec-community`\ 에는 엔진 개발 기여, 커뮤니티 생태계 관련 정보가 있습니다(버그 제보하는 방법, 문서에 기여하는 방법 등). 또한, IRC, Discord 등 여러 커뮤니티 채널이나 이 문서 밖의 제 3자 튜토리얼 추천 목록도 있습니다.
zh_cn: :ref:`sec-community` 部分提供了引擎开发和社区生态的相关信息，例如，如何反馈错误、帮助改善文档等等。它还列出了各种社区频道，如 IRC、Discord，并推荐了一些本文档之外的第三方教程。
zh_tw: :ref:`sec-community` 章節涵蓋了有關參與 Godot 開發的資訊，例如回報錯誤的方法、如何協助改善說明文件…等。另外也提供了多個如 IRC 與 Discord 的社群頻道，並列出了其他推薦的第三方教學。

source: Finally, the :ref:`sec-class-ref` is the documentation of the Godot API, which is also available directly within the engine's script editor. It is generated automatically from a file in the main source repository, therefore the generated files of the documentation are not meant to be modified. See :ref:`doc_updating_the_class_reference` for details.
ja: 最後に、\ :ref:`sec-class-ref`\ はGodot APIのドキュメントです。これはエンジンのスクリプトエディタで直接利用することもできます。 メインソースリポジトリのファイルから自動的に生成されるため、生成されたドキュメントのファイルは変更されません。 詳細は\ :ref:`doc_updating_the_class_reference`\ を参照してください。
ko: 마지막으로 :ref:`sec-class-ref`\ 는 Godot API 문서로 엔진의 스크립트 편집기에서도 바로 읽을 수 있습니다. 이 섹션은 엔진 소스 저장소에 있는 파일에서 자동으로 생성되므로 문서 파일을 직접 수정하지 않습니다. 자세한 내용은 :ref:`doc_updating_the_class_reference`\ 을 확인하세요.
zh_cn: 最后，\ :ref:`sec-class-ref` 部分是 Godot API 文档，也可以直接在引擎的脚本编辑器中找到。它是从主源码仓库中的文件自动生成的，因此不应修改这些生成的文件。更多信息请查看 :ref:`doc_updating_the_class_reference`。
zh_tw: 最後，:ref:`sec-class-ref` 是 Godot 的 API 說明文件，也可以直接 Godot 腳本編輯器中查閱。這份文件是從原始碼倉庫中的一個檔案產生出來的，因此不應該直接修改。詳細請參考 :ref:`doc_updating_the_class_reference` 。

source: In addition to this documentation you may also want to take a look at the various `Godot demo projects <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_.
ja: このドキュメントに加えて、さまざまな\ `Godotデモプロジェクト <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_\ を見てみることもできます。
ko: 이 문서 외에 여러가지 `Godot 데모 프로젝트 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_\ 도 살펴보면 좋습니다.
zh_cn: 除本文档外，您可能还会对各种 `Godot 示例项目 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_\ 感兴趣。
zh_tw: 除了這份說明文件，你可能也會想看看 `Godot Demo 專案 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_ 。

source: Have fun reading and making games with Godot Engine!
ja: Godot Engineでの学習やゲーム開発を楽しんでください！
ko: 재미있게 읽고 Godot 엔진으로 즐겁게 게임 개발하세요!
zh_cn: 祝您阅读愉快，也祝您能够开心地使用 Godot 引擎制作游戏！
zh_tw: 祝你學習與使用 Godot Engine 開發遊戲愉快！

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
